# El alcance de JQuery

Con el resurgimiento del interés en HTML dinámico viene una proliferación de marcos de JavaScript. Para mantener la amplia gama de funciones, jQuery emplea varias estrategias:

- __Aproveche el conocimiento de CSS :__ al basar el mecanismo para ubicar elementos de página en selectores de CSS, jQuery hereda una forma concisa pero legible de expresar la estructura de un documento. La biblioteca jQuery se convierte en un punto de entrada para los diseñadores que desean agregar comportamientos a sus páginas porque un requisito previo para realizar un desarrollo web profesional es el conocimiento de la sintaxis de CSS.
- __Extensiones de soporte :__ para evitar el "arrastre de características", jQuery relega los usos de casos especiales a los complementos. El método para crear nuevos complementos es simple y está bien documentado, lo que ha estimulado el desarrollo de una amplia variedad de módulos ingeniosos y útiles. Incluso la mayoría de las funciones en la descarga básica de jQuery se realizan internamente a través de la arquitectura del complemento y se pueden eliminar si se desea, lo que produce una biblioteca aún más pequeña.
- __Abstraiga las peculiaridades del navegador :__ Una desafortunada realidad del desarrollo web es que cada navegador tiene su propio conjunto de desviaciones de los estándares publicados. Una parte significativa de cualquier aplicación web puede quedar relegada a manejar funciones de manera diferente en cada plataforma. Si bien el panorama de los navegadores en constante evolución hace que una base de código perfectamente neutral para el navegador sea imposible para algunas características avanzadas, jQuery agrega una capa de abstracción que normaliza las tareas comunes, lo que reduce el tamaño del código y lo simplifica enormemente.
- __Trabaje siempre con conjuntos :__ cuando le indicamos a jQuery que busque todos los elementos con la clase collapsibley los oculte, no es necesario recorrer cada elemento devuelto. En cambio, los métodos como .hide()están diseñados para funcionar automáticamente en conjuntos de objetos en lugar de en objetos individuales. Esta técnica, llamada iteración implícita , significa que muchas construcciones de bucle se vuelven innecesarias, lo que acorta considerablemente el código.
- __Permita múltiples acciones en una línea ::: para evitar el uso excesivo de variables temporales o la repetición inútil, jQuery emplea un patrón de programación llamado encadenamiento para la mayoría de sus métodos. Esto significa que el resultado de la mayoría de las operaciones en un objeto es el objeto mismo, listo para que se le aplique la siguiente acción.